Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/sending-a-multisig-transaction.po
Languages: zh_cn

source: Sending a multisig transaction
zh_cn: 发送multisig事务

source: Send a transaction involving a :doc:`multisig <../../concepts/multisig-account>` and learn how an :ref:`aggregate bonded transaction <aggregate-transaction>` works.
zh_cn: 发送涉及:doc:`multisig <../../ concepts / multisig-account>的事务，并学习：ref：`聚合绑定交易 <aggregate-transaction>`如何工作。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Sending an aggregate complete transaction
zh_cn: 发送聚合完成交易

source: Alice and Bob live together and have separate accounts. They also have a shared account so that if Bob is out shopping, he can buy groceries for both himself and Alice.
zh_cn: Alice 和Bob 住在一起并有各自独立的帐户。他们还有一个共享帐户，这样如果Bob 外出购物，他同时可以为自己和Alice 购买杂货。

source: This shared account is in NEM translated as 1-of-2 multisig, meaning that one cosignatory needs to cosign the transaction to be included in a block.
zh_cn: 这个共享帐户在NEM中叫做 1-of-2 multisig，这意味着一个cosignatory需要为交易签名后，该交易才能被保存在块中。

source: Remember that a multisig account has cosignatories accounts, and it cannot start transactions itself. Only the cosignatories can initiate transactions.
zh_cn: 请记住，一个multisig帐户必定有cosignatories帐户，并且multisig帐户本身无法启动事务。 只有cosignatories 可以发起交易。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <sending-a-transfer-transaction>`
zh_cn: 完成 :doc:`发送转让交易指南 <sending-a-transfer-transaction>`

source: Finish :doc:`converting an account to multisig guide <../account/converting-an-account-to-multisig>`
zh_cn: 完成:doc:`将账户转换为 multisig 指南 <../account/converting-an-account-to-multisig>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Bob needs to know which is the public key of the multisig account that he shares with Alice, and his private key to start announcing the transaction.
zh_cn: Bob需要知道哪个是他与Alice共享的multisig帐户的公钥，以及他将发布交易的私钥。

source: As he wants to pay the groceries with the multisig account, he defines a :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`.
zh_cn: 由于他想用multisig账户支付购买商品的费用，他定义了一个 :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`。

source: Recipient: Grocery's address
zh_cn: 收件人：Grocery的地址

source: Message: Grocery payment
zh_cn: 消息：杂货店付款

source: Wrap the transfer transaction under an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`, attaching multisig public key as the signer.
zh_cn: 将transfer transaction保存在：ref：`aggregate transaction <aggregate-transaction>`下，附加multisig公钥作为签名者。

source: An aggregate transaction is **complete** if before announcing it to the network, all required cosigners have signed it. If valid, it will be included in a block.
zh_cn: 聚合交易（aggregate transaction）在向网络宣布之前处理**完成** ，此时所有必需的cosigners都签署了它。 如果交易有效，它将被保存在一个块中。

source: Remember that we are using a 1-of-2 multisig account? As Bob has one private key to sign the transaction, consider an *aggregate complete transaction*.
zh_cn: 请记住，我们使用的是1-of-2 multisig帐户。 由于Bob有一个私钥来签署交易，因此考虑 *聚合绑定交易* 。

source: Sign and announce the transaction with Bob's account.
zh_cn: 与Bob的帐户签订并宣布交易。

source: What's next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: What would have happened if the account were a 2-of-2 multisig instead of a 1-of-2?
zh_cn: 如果该帐户是2-of-2 multisig而不是1-of-2，会发生什么？

source: As all required cosigners did not sign the transaction, it should be announced as :ref:`aggregate bonded <aggregate-transaction>`.
zh_cn: 由于不是所有必需的协调员都签署了交易，因此应将其公布为：ref：`聚合绑定<aggregate-transaction>`。

source: Sending an aggregate bonded transaction
zh_cn: 发送聚合绑定交易

source: Open a new terminal to :doc:`monitor<../transaction/monitoring-a-transaction-status>` the aggregate bonded transaction.
zh_cn: 打开一个新的终端:doc:`监控<../ transaction / monitoring-a-transaction-status>`聚合绑定交易。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
zh_cn: :ref:` listener根据客户端的使用实现更改<monitoring-transactions-client-side>`（例如，Angular，React，Vue）。
